Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS
PENGGUNAAN DADAH BUKAN SEKADAR PENYELEWENGAN
TETAPI JENAYAH YANG BERAT
SATU
PILIHAN YANG SALAH BOLEH MEMUSNAH
INDIVIDU, KELUARGA,
DAN MASYARAKAT SECARA SELURUH
Saya harap beg wang tunai
jatuh dari langit.
SEBELUM INI...
Dari mana datangnya ini?
- ... memperoleh lebih 200 juta won sebulan.
- 200 juta?
Saya boleh melakukan apa sahaja untuk keluarga saya.
Tidak!
Kami tidak kehilangan rumah.
Dan anda tidak akan mati.
Mari kita bekerjasama.
Jom jadi rakan kongsi.
awak dan saya.
Terdapat banyak peniaga,
tetapi tidak ada yang lebih selamat daripada dia.
100 juta dalam masa dua minggu.
Jadikan ia berlaku,
dan kita akan bercakap lagi.
Baik oleh saya.
Jadi, bagaimana hari pertama anda?
Saya berkata, berikan saya wang saya!
Apabila saya membuat 200 juta,
saya berhenti.
Bagaimana kalau kita teruskan?
Yeah, okay.
Seseorang telah mati.
Adakah anda fikir kami hanya akan memperoleh
wang mudah dan hidup bahagia selama-lamanya?
Jangan mempermainkan diri sendiri!
Awak masih penjenayah!
James adalah orang jahat,
dan bukan awak, kan?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Saya tiba-tiba terfikir sendiri.
Membandingkan sekarang dan
sebelum semua ini bermula...
Mana satu lebih teruk?
Anda terdesak untuk wang,
bukan?
Jika awak tidak mahu mengebumikan saya sekarang,
lepaskan saya.
Semua yang anda suka
dan semua yang anda ingin lindungi
semua akan dihancurkan oleh saya.
Mari kita padamkan dia.
Untuk kebaikan.
EPISOD 11
HANSEL DAN GRETEL
Eun Soo.
Itu sahaja!
Adakah anda suka?
Adakah kita bergerak
kerana anda meminjamkan wang kepada kawan?
Bila mama nak balik?
Eun Soo.
Anda tidak boleh miskin hati
walaupun tanpa wang.
Apa itu hati yang malang?
Tidak berkongsi, mengambil barang orang lain,
dan menyakiti orang.
Kemudian tuan rumah, rakan sekelas saya,
dan kawan ayah
semuanya mempunyai hati yang lemah?
Saya tidak suka mereka.
Jadi orang yang lemah hati itu jahat?
Ya, betul.
Jadi, jangan jadi seperti mereka.
Walaupun seseorang menyakiti anda,
jangan sakiti mereka kembali.
Bolehkah anda berjanji?
GRETEL MENOLAK SI BIMBANG DENGAN PAKSA
DAN MENUTUP PINTU OVEN
Janji.
Hah? apa?
Doktor! Doktor!
Doktor!
Nasib baik tiada yang rosak.
Adakah anda tuck-and-roll atau sesuatu?
Bagaimana saya berakhir di sini?
Seseorang menghantar mesej kepada 911.
Alhamdulillah.
Anda akan mati jika tidak.
Pasukan kita harus pergi berjumpa bomoh.
Mengapa banyak musibah tahun ini?
Jadi, apa yang menyebabkan awak di sana
sendirian malam itu?
Satu sumber memberitahu saya,
tetapi saya telah melompat di tempat kejadian.
Oh, sumber...
Siapakah sumbernya?
Awak tak kenal dia.
Anda perlu memberitahu kami
semasa soal siasat.
Anda juga telah melepaskan pistol anda.
- Adakah anda mendapat rakaman keselamatan?
- Ya.
Tetapi hampir tidak ada lampu.
Ia terlalu gelap untuk dilihat.
Kami mendapat satu klip dan
menghantarnya untuk analisis.
Tetapi belum ada yang berguna.
HOSPITAL PERBANDARAN DONGBU
- Berapa lama saya berada di sini?
- Dua hari.
apa?
UNIT JENAYAH DADAH
Mana telefon saya?
Kami tidak menemuinya.
Dan kereta?
- Hah?
- Kereta saya!
Bertahanlah.
Ya.
Siapa yang datang?
Hei, apa yang berlaku?
Lelaki itu yang menyelamatkan gadis itu
daripada Hwang Junhyun.
Bagaimana dengan dia?
Dia berada di stesen sekarang.
Untuk membuat kenyataan.
BALAI POLIS GWANGNAM
Tuan, anda tidak boleh
melepaskan diri anda seperti ini.
Biar saya dan Eunyoung uruskan.
Jangan ambil mudah gegaran otak anda.
Anda perlu pulih sedikit lagi.
- Inspektor?
- Tuan?
Bukankah dia masih pulih?
apapun. Pergi kerja.
Gembira awak selamat.
Bangsat gila.
Anda mati untuk pergi ke penjara, ya?
- Patutkah saya mengurung awak?
- Ya.
Saya akan menyerahkan diri saya.
DUA HARI LALU
awak okay tak?
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda terluka?
Jom lari.
Kita tidak boleh bertahan di sini
selagi lelaki itu masih hidup.
Saya masih ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya tidak merancang untuk berlari selama-lamanya.
Snap daripada itu.
Adakah balas dendam lebih penting daripada nyawa anda?
Ya!
betul!
Sejak hari itu,
saya tidak berasa hidup sedikit pun.
Ingin tahu kebenarannya?
Saya tidak boleh move on
kerana ia masih menghantui saya.
Saya kehilangan semua
yang berharga bagi saya!
Saya tidak berlari.
Tidak, jangan!
Kamu datang sejauh ini
untuk membuktikan kamu tidak membunuh.
Anda tidak boleh menjadi pembunuh sekarang!
Anda sendiri akan membunuhnya.
Tidak, saya cuba menyelamatkan awak.
Seperti yang anda katakan,
dia masih polis.
Orang akan jumpa dia.
Jika kita biarkan dia hidup,
keluarga kita akan mati.
Jika bajingan itu tidak mati,
ini tidak akan pernah berakhir.
sial.
cuma...
Serahkan diri anda.
Anda tidak akan meninggalkan saya sendirian,
dan saya tidak mempunyai tempat untuk lari.
Mungkin juga mengaku
dan mengurangkan hukuman saya.
Siapa tahu? Mungkin mereka akan menunjukkan belas kasihan
jika saya mengaku segala-galanya.
Mengaku segalanya?
Tentang kemalangan malam itu.
Mengapa anda berada di sana,
dan dengan siapa anda...
Saya rasa saya perlu mulakan
dengan menerangkan hubungan kita.
Di manakah saya harus bermula?
Bagaimana pula apabila anda
menghantar teks ugutan kepada saya?
Atau mungkin dengan
kematian Hwang Donghyun.
Adakah anda mengancam saya?
Saya tidak tahu ia akan berjaya.
Saya akhirnya faham perasaan awak.
Saya serius suka
muka awak sekarang juga.
Saya sangat suka pandangan mata awak.
Saya rasa pencapaian
dan kepuasan, anda tahu?
Saya boleh melihatnya sepanjang hari.
Adakah mereka mengenali antara satu sama lain sebelum ini?
Jangan puji diri sendiri.
Siapa yang akan percaya penjenayah seperti anda?
Saya rasa begitu.
Jika itu hanya kata-kata saya.
Selepas penyiasatan yang panjang,
Saya akan menangkap awak
secara kasar di tempat kejadian.
Tetapi anda menyerang saya,
dan saya mempertahankan diri saya.
Anda kelihatan seperti najis.
Jika anda mendengar,
dan membayar saya 200 juta setiap minggu,
anda akan menyimpan hidup anda.
Membersihkan ini
juga menyakitkan bagi saya.
Ini akan membantu saya mendapatkan
beberapa orang yang beriman, bukan?
Anda tahu, apabila ini semua muncul,
anda perlu menyerah pada anak anda.
Mungkin takkan jumpa dia lagi.
Anda mungkin tidak tahu, tetapi kami mengenali anda
sama seperti anda mengenali kami.
Serahkan diri saya?
Adakah anda bergurau?
Itu pada dasarnya bunuh diri.
Bukan selalu.
Awak cakap sendiri.
Jika anda merebut kelemahan seseorang,
ia boleh menjadi kelemahan anda sendiri.
Anda rasa Jang Taegu berbeza?
Kita hanya perlu berpura-pura.
Jang Taegu tidak akan pernah
membenarkan kami menyerahkan diri.
Anda mungkin lebih mengetahuinya.
Siapa yang akan paling rugi
jika saya mengaku segala-galanya?
Bersedia untuk berunding sekarang?
- Apa?
- Adakah anda tidak mendengar saya?
Gugurkan kes Park Sua.
Tetapi...
Dia kata dia tak tahu.
Selain itu, gadis lain yang memulakannya.
Dia hanya akan mendapat
keputusan juvana tahap satu.
Jangan bazirkan tenaga anda untuk itu.
Jadi kenapa awak suruh saya ikut dia?
Awak kata dia mungkin terikat
dengan kumpulan dadah, jadi...
Jangan buat saya berulang.
Keluar.
apa?
saya tak tahu.
Saya tidak tahu apa yang berlaku di sana,
tetapi saya baru mendapat arahan
untuk menggugurkan kes Park Sua.
Nasib baik, anda tidak dijangkiti.
Tetapi bagaimana anda boleh
terluka seperti ini?
Nah, saya baru sahaja jatuh.
Oh! Hello, di sana.
Saya akan memulangkan semua Vaka
yang anda dapatkan...
... daripada Kang Hwirim.
Dan kami akan memanggilnya walaupun.
Anda menawarkan saya barangan saya sendiri?
Jika ia ditinggalkan di dalam kereta anda,
mereka pasti telah merampasnya.
Dan anda akan disiasat.
Tidakkah anda patut berterima kasih kepada saya?
Adakah ini sebabnya awak menyelamatkan saya?
Hidup untuk separuh ubat.
Saya rasa itu adil.
Mari kita tamatkan daging lembu kita di sini.
Jangan ganggu kami lagi.
Anda bertuah kerana terselamat.
Bergantung padanya.
Pastikan untuk membersihkan barang.
Saya pasti anda akan melakukan yang terbaik.
Beraninya awak...
PUSAT RAWATAN KANSER OSAKA
PENJAGAAN ION BERAT
APA ITU TERAPI KARBON-ION?
KEHIDUPAN DI OSAKA
BELAJAR DI LUAR NEGARA DI OSAKA
DARI VISA KE KEHIDUPAN SEHARIAN
PENERBANGAN OSAKA
TERUSKAN KEPADA PEMBAYARAN
TEMPAHAN SELESAI
Saya minta maaf, Bapa.
Saya tidak boleh hidup seperti yang awak suruh.
saya minta maaf.
Tetapi apabila saya di sana,
Saya akan cuba yang terbaik
untuk hidup seperti yang awak katakan.
KANG HWIRIM (LELAKI, 29)
8 DISEMBER
TWON HOLDINGS IR - D DAY
Ia berjalan seperti yang kita rancang.
Sua berada dalam keadaan kosong,
dan kami membahagikan dadah lima puluh lima puluh.
Dia tidak boleh menyentuh kita lagi.
Anda sepatutnya melihat
wajah Jang Taegu.
Ia berasa sangat baik.
Ya, saya harap saya melihatnya.
Saya akan menghantar dadah sendiri.
Anda berpegang kepada mereka sehingga itu.
Bilakah anda akan kembali dari Jepun?
Kami berjanji pada mulanya.
Saya hanya perlukan 200 juta won.
Wang yang kami tidak hantar
kepada Jang Taegu adalah potongan saya.
Satu bilion daripada
Kang Hwirim adalah milik anda.
Lusa
adalah hari-D anda, bukan?
PENGARAH EKSEKUTIF
KANG HWIRIM
maafkan saya!
PENGARAH EKSEKUTIF
KANG HWIRIM
MAHKAMAH DAERAH INCHEON
LAPORAN INSIDEN
INILAH LAPORAN
INSIDEN LEE KYUNG
NAMA: LEE KYUNG
DIHUKUM
PENJARA JUvana SEOUL 2 TAHUN
ANDA HARUS MENCARI GALERI SENI EMAS.
GALERI SENI EMAS?
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
GALERI SENI EMAS
Bajingan itu!
PENGHANTARAN KEPANJANG
YANG ANDA MINTA SUDAH LENGKAP
Mingyo!
Kita jumpa nanti, bye.
Oh, emm... Ayah jatuh.
Ibu akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Saya hanya datang untuk memberi anda ini.
Saya tidak boleh lepas.
Daddy boleh bagi benda
macam ni setiap hari.
Dan penuhkan bilik anda dengan mereka.
Mingyo.
Bagaimana kalau tidak pergi ke AS
dan tinggal bersama Daddy?
Datang sini.
Jang Taegu kelihatan mendesak untuk mendapatkan wang tunai.
Ini bermakna dia mengeluarkan bitcoinnya.
Saya pun menyemak akaun saudara maranya,
tetapi tiada apa-apa.
Ke mana perginya semua wang tunai itu?
Teruskan mencari.
Saya percaya awak berbeza dengan dia.
Phantom muncul lima tahun lalu,
dan berada dalam radar kami selama tiga tahun.
Adakah Taegu bersubahat dari awal?
Sekurang-kurangnya 50 juta setiap pekerjaan.
Jika dia menerima sogokan selama tiga tahun,
ke mana perginya semua wang tunai itu?
Wang...
Jika saya adalah dia,
di mana saya akan menyimpannya?
Adakah anda benar-benar pergi seperti ini?
Walaupun selepas apa yang Eunsoo lakukan?
Jika anda tidak boleh berhenti,
maka saya akan membuat anda berhenti.
Tidak!
Saya memberitahu anda bahawa ia akan berakhir tidak lama lagi.
Dia menyakiti awak
dan membuat awak begini.
Awak tak marah ke Eunsoo?
saya?
Adakah saya mempunyai hak itu?
Dan apa sahaja kesalahan yang dia lakukan,
dia keluarga.
Saya tidak pernah meninggalkan keluarga.
Bagaimana dengan saya?
Adakah anda keluarga saya?
Bukankah saya sehingga sekarang?
Jadi macam mana awak boleh
buat macam tu pada Eunsoo?
RYU HYEONGSU
PENGURUS BANK BERBAHAGIA
Begitulah cara awak mengambil
jawatan sepenuh masa Eunsoo.
Saya mendiamkan diri ketika itu kerana
jika Eunsoo kehilangan pekerjaannya
dan satu-satunya kawannya,
Saya tahu isteri saya
akan hancur.
Adakah anda faham?
Saya akan menjaga keluarga saya.
Anda menjauhinya.
Jauhi Eunsoo dan Sua.
Dojin...
Saya tidak akan melihat awak keluar.
Ini salah Eunsoo.
Jadi kenapa tinggalkan saya?
Ketika itu, saya tidak tahu.
Bahawa pengakhiran cerita saya
akan menjadi permulaan orang lain.
Saya Choi Gyeongdo dari
Balai Polis Gwangnam.
Hello.
Inspektor Jang di tingkat bawah
cedera dan dimasukkan ke hospital.
Oh, sayang.
Bolehkah anda membuka pintu
supaya saya boleh mendapatkan pakaiannya?
Pasti, tiada masalah.
Dan?
Betul ke?
Ya, faham.
kenapa? Apa yang berlaku?
awak tahu...
Pasukan kita perlu pergi
berjumpa bomoh.
Kami mengesan telefon pembakar
yang ditemui di Sgt. Laci Choi.
Setiap panggilan diselaraskan dengan lokasinya.
Ia adalah salah satu bahagian yang
mengesahkan syak wasangka tentang Sgt. Choi.
Tetapi di Sgt. permintaan Choi,
kami memeriksa lokasi
setiap detektif lain pada masa itu.
Dan seorang
selalu bersama Sgt. Choi.
Itu awak, Inspektor Jang.
REKOD BUTIRAN PANGGILAN
Kami berada dalam pasukan yang sama.
Secara praktikalnya rakan kongsi.
Sudah tentu, saya bersamanya.
Anda menggunakan telefon penunu
hanya semasa saya ada.
Jadi anda boleh menyematkannya pada saya.
Jaga mulut anda.
Hei, Choi Gyeongdo.
Saya tarik awak keluar dari parit
dan masukkan awak dalam pasukan saya.
Awak yang mengkhianati saya.
Mengkhianati awak?
Hei, bertenang.
Saya sangat menghormati anda,
adakah anda tahu itu?
Saya fikir anda adalah seseorang
yang patut diikuti.
Adakah saya perlu terus mendengar ini?
Saya rasa tiada apa-apa lagi
untuk saya jelaskan.
Kemudian bagaimana dengan 800 juta won
yang terdapat di rumah anda?
Penyiasatan dan pencarian bermaksud
mengesan perselisihan dalam ruang.
Itu yang awak selalu beritahu saya.
Jadi saya jumpa.
Di dalam bilik lusuh itu,
satu-satunya perkara baru ialah kertas dinding.
Anda jelas tidak melaporkannya
sebagai aset.
Bagaimana anda menerangkannya?
saya tak boleh.
Jika saya mempunyai wang seperti itu,
mengapa saya akan tinggal di sana?
Ia bukan wang saya.
- Potong omong kosong.
- Lebih penting...
Bukankah itu kemasukan haram?
Pintu itu tidak mungkin dibuka.
Adakah anda memecahkan tingkap
untuk masuk?
Semua bukti
yang anda kumpulkan tidak boleh diterima.
Mungkin di mahkamah,
tetapi bukan untuk Hal Ehwal Dalam Negeri.
Selain itu, saya pergi ke sana
atas arahan Detective Park
untuk mendapatkan barangan anda ke hospital.
Tuan rumah sendiri membuka pintu.
Adakah anda benar-benar fikir semuanya
akan berjalan dengan lancar?
Dunia tidak berfungsi seperti itu.
Encik Jang Taegu.
Saya kagum.
Anda benar-benar mengambilnya.
Saya belajar daripada yang terbaik.
Jang Taegu telah
disenaraikan secara rasmi sebagai suspek.
sial...
HQ nak dia.
Angkut dia ke sana sendiri.
Ya, tuan.
Hanya kerana ingin tahu...
Tiga tahun yang lalu,
apabila saya mula-mula menangkap bawahan Phantom,
mereka menemui wang tunai di dalam bagasi saya.
Saya digantung kerana itu.
Adakah anda?
Itu awak...
Sial.
Saya pun tak sedar.
Hei, anda meminjam
wang daripada saya semua gembira.
Sekarang awak rasa teraniaya?
Saya tertanya-tanya jika mereka sedang bergerak.
DIPEROLEH
PEGANGAN GALERI SENI EMAS: 0.58%
dah selesai.
LEE KYUNG
awak buat apa?
Anda tidak boleh masuk!
Siapa kamu orang?
Apa yang...
Lama tak jumpa.
Saya telah mencari anda di mana-mana.
Alamak, melihat wajah anda
mengembalikan semuanya.
Daripada awak dan ayah awak
yang memohon ampun kepada saya.
Anda merayu kepada saya
untuk melepaskan anda sekali itu.
Ternyata awak dan
abang awak adalah tikus.
Ia mesti menjadi perkara keluarga.
0.5%?
Anda fikir anda boleh menendang saya
dengan hanya cadangan pemegang saham?
DAFTAR PEMEGANG SAHAM
GALERI SENI EMAS LEE HYUK
Wah, impian anda!
Adakah dia bersama kamu juga?
Adakah anda mencuri balik dadah itu?
- Saya tidak tahu apa yang awak katakan.
- Diam.
mana abang awak?
Kelas terakhir sebelum rehat, ya?
- Encik Lee, kami akan merindui awak.
- Serius.
BRO BESAR
Bertahanlah.
Ya.
Oh, Puan.
Anda tidak perlu.
Awak sepatutnya datang.
Ia di bawah lima puluh ribu won,
sila ambil.
terima kasih.
By the way,
adakah Sua tidak akan pulang
dari Jepun?
Semua kes anda telah diselesaikan.
Yujeong memberi keterangan,
dan tutor seni turut membantu.
Saya hanya akan mengucapkan selamat tinggal.
dengan cara ini.
Teruskan.
Kejutan!
Kang Hwirim?
Lama tidak berjumpa, James.
Atau patut saya panggil awak Lee Kyung?
Adakah anda menjadi lebih tinggi dalam juvie?
Saya tidak mengenali awak.
- Awak...
- Wah, luar biasa.
Anda mempunyai bilik yang mengagumkan.
KANG HWIRIM (LELAKI, 29)
8 DISEMBER
TWON HOLDINGS IR - D DAY
Sejujurnya, saya agak terharu.
Saya rasa disayangi, awak tahu?
Jadi saya ingin membalas budi.
Harap anda suka.
apa?
Encik Lee Kyung.
Unit Jenayah Dadah.
Anda ditahan kerana mengedar dadah.
Apa pendapat anda?
Adakah anda suka?
Saya harap saya dapat melihat wajah awak.
Sayang sekali saya terlepas.
Tangkap dia.
Anda kalah lagi, bodoh.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
- Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam.
- Serahkan telefon awak kepada saya.
Apa sahaja yang anda katakan
boleh digunakan untuk menentang anda.
BILIK SENI
Encik Lee...
Bersihkan ia.
Kami akan tiba bila-bila masa.
Berkerjasama di sana,
dan membayar untuk jenayah anda.
Gyeongdo betul.
apa?
Perkara tidak pernah berlaku seperti yang dirancang.
Adakah itu tutor seni?
Hei!
apa? Hah?
Apa!
Hei...
Saya tahu awak belum pulih sepenuhnya,
tetapi kita benar-benar kehabisan masa sekarang.
Ia adalah Jepun,
jadi anda akan sampai ke sana dengan cepat.
Deposit ini sebelum
anda menuju ke lapangan terbang.
Ia akan menampung
kos rawatan dan sara hidup serta-merta.
Saya membuatnya tidak dapat dikesan,
jadi jangan risau.
Bagaimana dengan awak?
Awak tak datang?
saya tak boleh.
Kerana tutor itu?
Ya Tuhanku.
Encik Lee seorang pengedar dadah?
Sebenarnya?
Mereka mengatakan ibu Jinhee
adalah pelanggannya.
Wah, sudah masuk berita.
Ini serius.
TUTOR SENI SEKOLAH MENENGAH
DITAHAN KERANA PENGEDARAN DADAH
Jika saya tertangkap semasa datang,
anda dan Sua mungkin tidak
dapat berlepas.
Pergi dengan Sua dulu.
Saya akan mengikut awak selepas saya menyelesaikan masalah.
Saya takkan tinggalkan awak.
Sayang!
Awak nak saya hidup dari duit
yang awak buat macam ni?
saya tak boleh.
Saya lebih rela mati.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Adakah anda tahu
apa yang saya lakukan untuk memastikan anda hidup?
Itulah sebabnya!
Adakah anda fikir saya benar-benar mahu...
... untuk hidup walaupun
membuat anda berubah menjadi ini?
Adakah anda benar-benar berfikir itu?
Saya benci diri saya untuk itu, okay?
Kalaulah saya mati
di atas bumbung hospital itu...
Tidak.
Tidak, tidak.
bukan macam tu.
Saya buat sebab saya perlukan awak.
Saya tidak dapat menahan pemikiran itu
kehilangan awak dari hidup saya.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
Kita boleh jadi tamak sikit kan?
Saya tidak pernah meminta apa-apa.
Apa yang saya minta
ialah awak, Sua, dan rumah kita.
Eun Soo.
Mari serahkan semuanya dan pergi.
Jangan mengarut.
Bagaimana dengan rawatan anda?
Di manakah kita akan tinggal?
Kami memerlukan sekurang-kurangnya wang sebanyak ini...
Kita boleh lakukan tanpanya.
Kami berjaya dengan baik sehingga sekarang.
Jadi mari kita tinggalkan semuanya.
Itulah satu-satunya cara ia akan berakhir.
Mari kita menyerahkan segala-galanya,
membayar dosa kita, dan pergi bersama-sama.
Saya akan tunggu awak.
Kalau orang kutuk kita,
kita dengar sama-sama.
Jika mereka baling batu,
kita akan bawa mereka bersama.
Sua susah,
tapi kalau kami bertiga bersama,
kami okey.
Doktor...
saya minta maaf.
Saya melakukan semua yang saya mampu.
apa maksud awak?
Adakah Taman Detektif sudah mati?
Adakah dia benar-benar mati?
- Saya minta maaf.
- Mungkin ada kesilapan.
Tolonglah!
Anda berjanji kami akan menangkap
pelakunya bersama-sama!
Jangan mungkir janji!
Mari kita pergi serahkan diri kita.
Saya akan bersama awak.
air. Beri saya air.
siapa awak
Pergi ke suatu tempat?
Sayang! Sayang!
Saya dalam mood yang sangat teruk.
Jadi jawab saya terus, faham?
Adakah itu wangnya?
Mana ubatnya?
dadah!
Lihat, ia berada dalam peti besi peribadi.
Berikut ialah alamat dan kod laluan.
Di sini.
saya tak tipu.
Semuanya ada.
Tetapi bilangannya tidak bertambah.
Malangnya,
perkara yang paling saya benci
ialah ketidakadilan.
Mengapa Penolong Choi menyuruh saya
menutup kesalahannya?
Malas jadi pekerja sementara.
Tiada diskriminasi pantat saya.
Mereka tidak pernah makan tengah hari dengan kami.
awak betul.
Kira Assistant Choi
tak makan pun.
- Saya perlu pergi.
- Ada lagi. Anda belum selesai.
Nikmati makan tengah hari anda.
PENGAMBILAN PEKERJA SEPENUH MASA BANK SELAMAT
Astaga, adakah saya akan gagal lagi?
Tempat duduk ini ada orang?
Oh, tidak.
Awak Eunsoo, kan?
PEKERJA KANG EUNSOO
Oh, ya.
Saya dalam HR,
jadi saya pandai dengan nama.
Oh, saya faham.
Saya hanya mendengar
perkara yang baik tentang awak.
Orang kata awak rajin
dan rajin.
terima kasih.
Ini tentang satu-satunya perkara yang saya mahir.
Dan itu menakjubkan.
Bekerja keras adalah yang paling sukar.
Tidak semua orang boleh melakukannya.
terima kasih.
- Di sini!
- Oh, ya.
Hello.
Hai, selamat berkenalan.
Saya akan memperkenalkan anda.
Ini ialah Lagu Ketua Bahagian.
- Dan ini Ketua Seksyen Kim.
- Gembira bertemu dengan anda.
Dan dia Ketua Seksyen Yuk.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
awak sangat cantik.
BERJALAN DI ATAS AIS NIPIS